В Alloy ограниченная поддежка целых чисел.
To enforce bounded models, the numerical range is finite.
По умолчанию Alloy использует модели с 4-bit signed integers:  все целые числа между -8 и 7.
Если арифметическая операция приводит к overflow, то предикат автоматически объявляется ложным.
In the Evaluator, however, it will wrap the overflowed number.

Числовой диапазон может быть изменен если поместить scope в ```Int```.
Число scope это количество бит в знаковых целых.
Например, если scope ```5 Int```, то модель будет иметь все целые от -16 до 15.

Все арифметические операторы существуют на числовым диапазоном модели.
Чтобы избежать конфликта с операторами над множествами и связями, 
арифметические операторы написаны как функции:

```
add[1, 2]
sub[1, 2]
mul[1, 2]
div[3, 2] -- integer division, drop remainder
rem[1, 2] -- remainder
```

Можно использовать receiver syntax, и писать ```add[1, 2]``` как ```1.add[2]```.
Есть также предикаты сравнения:

```
1 =< 2
1 < 2
1 > 2
1 >= 2
1 != 2
1 = 2
```

As there are no corresponding symbols for elements to overload, these operators are written as infixes.

Множества целых чисел имеют не интуитивные свойства и должны использоваться с осторожностью.

```#S``` количество элементов в множестве ```S```.

Для операций над множествами, множество чисел обрабатывается как множество.
Для арифметических операций, множество числе сначала суммируется перед применением оператора.
Это эквивалент использования функции ```sum[]```.

```
(1 + 2) >= 3 -- true
(1 + 2) <= 3 -- true
(1 + 2) = 3  -- false
(1 + 2).plus[0] = 3 -- true
(1 + 1).plus[0] = 2 -- false
```

